'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Dapatkah saya mengatakan sesuatu, Neelam?
Jika ini tentang Lakshmi,
tolong jangan katakan apapun.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Ini tentang Anda.
Ini tentang Rishi, putramu.
Dan ini tentang
kebahagiaannya dan keluarga ini.
Benar-benar?
- Ya.  Benar-benar.
Neelam, ibu benar sekali.
Terimalah Lakshmi.
Dia tepat untuk Rishi.
Jadi, sudah saatnya Anda berubah
pendapat dan pandangan
Anda terhadap Lakshmi.
Dan menjadi seperti Anda!
Aku harus menjadi sepertimu dan
memberikan segalanya untuk gadis itu!
kerja keras saya,
pengorbananku, perjuanganku yang
membuatku tetap bersama keluarga ini...
Rasa hormat saya, reputasi saya...
Semuanya!
Dan bukan hanya semua ini.
Nyawa anakku
yang lebih penting dan
berharga dari semua ini.
Anda ingin saya menyerahkan
hidup Rishi kepada gadis itu!  TIDAK!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Sebaliknya, akan datang suatu
hari ketika tidak hanya Anda
tapi semua orang mendukung Lakshmi
akan mengubah pandangan mereka untuk Lakshmi.
Berdoa saja
bahwa Rishi aman sampai saat itu.
Karena jika Rishi terluka,
maka Lakshmi sendiri tidak
akan bertanggung jawab untuk itu,
tetapi setiap orang yang mendukung
Lakshmi juga akan bertanggung jawab.
Dan saya tidak akan
memaafkan kejahatan ini
juga tidak melupakannya.
Rishi, tolong bangun.
Saya makan malam juga.
Dokter memberinya obat penawar.
Jadi, dia harus bangun dalam beberapa waktu.
Tapi kenapa lama sekali?
Berapa lama lagi
Anda ingin tidur?
Bangun, Resi.  Silakan.
Anda sangat mendukung saya.
Kamu sangat peduli padaku.
Anda khawatir tentang saya
bahkan ketika Anda pingsan.
Anda berpikir bahwa
saya tidak harus tetap lapar.
Resi, terima kasih.
Terima kasih Tuhan,
untuk memberkati saya
dengan suami yang baik.
Untuk memberi saya pasangan yang baik.
Tolong bangun sekarang, Rishi.
Saya tidak suka ini.
Silakan.
Oh Tuhan!  Aku lelah.
Tapi itu bagus
bahwa Rishi membawa Lakshmi.
Kalau tidak, saya akan dikutuk!
Saya sangat lapar
bahwa saya makan banyak.
Bagaimana bisa aku tidak?
Makanannya sangat enak!
Dan piringnya!  Kepada Tuhan!
Ada begitu banyak hidangan
bahwa semua tetangga kita
bisa makan sampai kenyang.
Benar?
Seandainya Lakshmi tidak
kembali, kita tidak akan memakannya.
Bibi, Balwinder yang
bertanggung jawab atas semua ini.
Saya berharap pernikahan
Lakshmi tidak diperbaiki dengan dia.
Hari ini, Lakshmi akan menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Semua ini tidak akan terjadi.
- Hai!
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda mengejek saya?
Seolah aku menyakiti Lakshmi!
Apakah saya meminta Balwinder
untuk mengejar Lakshmi?
Apa maksudmu?  - Bibi, aku...
Saya tidak mengejek Anda.  Saya
hanya mengungkapkan pikiran saya...
Simpan pikiran Anda untuk diri sendiri.
Tidak perlu mengungkapkannya!
Pergi dan ambilkan aku jus lemon.
Saya makan banyak.
Jadi, saya sakit perut.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi!  Meninggalkan!
Beraninya dia!
Dia masih sangat muda,
namun dia menguliahi saya!
Dia berbicara terlalu banyak.
Jika dia terus seperti ini, aku akan
memotong lidahnya suatu hari nanti.
Beraninya dia menyalahkanku?
Apa Didi...
'Balwinder, maukah
kamu terus menatap'
'atau akankah kamu
membawa Lakshmi bersamamu?'
Oh tidak!
Yatuhan!
Saya telah memperkenalkan
Lakshmi ke Balwinder.
Resi.
Resi, bangun.
Berapa lama lagi Anda akan tidur?
Aku punya banyak hal
untuk dibicarakan denganmu.
Aku ingin menceritakan
semua yang aku rasakan.
Tolong bangun.
Dokter memberimu obat.
Lalu, kenapa kamu
butuh waktu lama untuk bangun?
Lihat kondisiku!
Saya sangat stres!
Anda tidak suka
kalau saya stres, kan?
Anda merasakannya bahkan dari jauh.
"Saya tidak khawatir
tentang hal-hal di sini."
"Saya khawatir
tentang hal-hal di sana."
"Saya tidak perlu khawatir
ketika Anda berada di sana."
"Tapi aku meninggalkanmu
sendirian untuk pertama kalinya."
"Jadi, rasanya agak aneh."
Anda menyadarinya
bahkan ketika Anda jauh.
Lalu, kenapa kamu tidak
menyadarinya saat kamu lebih dekat?
Apakah aku harus pergi darimu
atau masuk ke masalah bagi Anda
untuk memahami apa yang saya katakan?
Resi!
Rishi, tolong bangun!
Bagus.
Anda tidak mendengarkan saya.
Tidak perlu bangun.
Saya tidak akan memberi tahu Anda apa pun.
Saya tidak akan berbagi perasaan saya
dengan Anda atau berbicara dengan Anda.
Aku... Aku akan berbicara dengan bulan.
Saya akan berbagi
segalanya dengan bulan,
dan itu akan mendengarkan saya.
Itu akan mendengarkan saya.
Anda tidak mendengarkan saya.
Tidak perlu bangun sekarang.
Saya memberi Anda satu
kesempatan terakhir, Rishi.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Jika Anda tidak bangun saat itu,
Aku akan memberitahu bulan segalanya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Baik, jangan bangun.
Aku harus berbicara dengan bulan.
Kamu bangun!
Tapi aku tidak akan mendengarkan alasanmu.
Saya tidak akan dibujuk.  Biarkan aku pergi...
Di mana itu macet?
Rishi, kamu bangun...
Apa yang telah terjadi?
Aku terbangun!
Saya tidak bangun ketika
Anda menghitung sampai tiga.
Tapi lihat, aku bangun sekarang!
Jadi, Anda tahu!
Anda tidak bangun dengan sengaja!
Ya, saya tidak sengaja bangun
karena saya bercanda dengan Anda.
Tapi lihat, aku bangun sekarang.
Tidak ada masalah.
Nah, apa yang kamu katakan?
Ya!  Anda ingin berbagi perasaan
Anda dengan saya.  Lanjutkan.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Saya menghitung sampai
tiga, tetapi Anda tidak bangun.
Kamu terlambat, suamiku tersayang.
Sekarang, saya akan berbicara dengan bulan.
Tunggu sebentar.  Mengapa Anda berbicara
seperti tokoh utama film-film lama?
Bicaralah dengan bulan dan semua itu!
Siapa yang berbicara dengan bulan?
- Saya bersedia!
Aku berbicara dengan bulan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena bulan tidak membalasku.
Itu diam-diam mendengarkan saya.
Saya juga tidak akan berbicara balik, dan
saya juga akan diam-diam mendengarkan Anda.
Jadi, ayolah.
Katakan padaku apa yang ingin kau katakan.
Tidak.
- Kenapa tidak?
Lihat, ada banyak hal
bahwa Anda tidak akan mendapatkan
dengan berbicara ke bulan.
Seperti, Anda dapat berbicara dengan bulan,
tapi bisakah kau menyentuhnya?  TIDAK.
Anda bisa menyentuh saya.
Anda dapat berbicara dengan bulan,
tetapi itu tidak akan menjawab Anda.
Karena tidak ada yang perlu dikatakan.
Tapi aku punya banyak hal untuk dikatakan.
Aku akan selalu menjawabmu.
Bisakah Anda memeluk bulan jika
Anda menjadi emosional?  Anda tidak bisa.
Tapi kamu bisa memelukku.
Bisakah Anda meminta bulan untuk menutup
telinganya dan meminta maaf kepada Anda?
Tapi Anda bisa memberi tahu saya
untuk menutup telingaku
dan meminta maaf padamu.
Rishi, pegang telingamu
dan minta maaf padaku.
Apa?
Apakah kamu serius?
Ya saya serius.
Anda menggoda saya, dan Anda
tidak bangun pada hitungan ketiga.
Jadi, minta maaf sekarang.
- Tapi kenapa harus aku?
Saya tidak akan melakukan itu.
Bagus.  Jangan.
Sekarang saya hanya akan berbicara dengan bulan.
Baiklah baiklah.  Aku melakukannya.
Oke.  Aku melakukannya.
Jangan marah.
Saya siap untuk meminta maaf.
Aku telah memegang telingaku.
Dan saya tidak bangun ketika
Anda menghitung sampai tiga, bukan?
Jadi, ini khusus untuk Anda.
Satu.  - Resi.
Dua.
Tidak tidak.  Tidak dibutuhkan...
Biarkan saya selesai.
- Tidak, aku tidak mau.
Mengapa?  - Karena...
Karena?  - Karena...
Apa?
Karena...
Karena?
"Hatiku akan mati tanpamu."
"Aku aman bersamamu."
"Saya tidak peduli dengan
apa yang dunia katakan."
Karena kesalahanmu
adalah yang besar,
dan aku tidak akan memaafkanmu dengan
mudah.  Aku akan berbicara dengan bulan.
Tapi kenapa?  SAYA...
Baik, Anda dapat berbicara dengan bulan.
Tapi saya akan tetap melakukan sit-up.
- Saya tidak melihat.
Lakshmi, ini tidak adil!
- Saya juga tidak mendengarkan.
Bagus.  Aku akan tetap melakukannya.
Aku... aku melakukannya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Katakan saja 'berhenti' sekarang!
Aku akan mengatakannya
setelah bulan menghilang.
"Di mana aku sekarang?"
Enam.
Tujuh.
Lakshmi, ini menyakitkan.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sebelas.
Oh...
Lakshmi, aku lelah sekarang.
Ya!  Ya!
Melihat!  Bulan hilang.
Tuhan itu hebat, dan Dia bersamaku.
Ayo.  Sekarang, katakan
padaku apa yang ada di hatimu.
Rishi, itu bukanlah sesuatu yang
bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Itu adalah sesuatu yang harus dirasakan.
Artinya, Anda akan mengatakan
bahwa Anda beruntung
bahwa aku ada dalam hidupmu.  Benar?
Saya pasti telah melakukan beberapa
perbuatan baik di kehidupan masa lalu saya
bahwa aku mendapatkanmu selama tujuh nyawa.
Selama tujuh nyawa?
Jadi, apakah saya akan mendapatkan
hanya satu istri dalam setiap kelahiran?
Apakah Anda menginginkan istri
yang berbeda di setiap kelahiran?
Ya, tentu saja.
Ada banyak orang
yang menikah tujuh kali
dalam satu kehidupan.
Saya harus mendapatkan diskon.
Saya ingin tujuh istri
berbeda untuk tujuh kelahiran.
Anda!
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Apa?  - Apa?
Lepaskan tanganku.
Aku belum menggenggam tanganmu untuk melepaskan.
Benar-benar?  - Ya.
Anda juga baru saja mengatakan
garis pahlawan film Hindi.
Sekarang, lepaskan tanganku.
Aku harus pergi.
"Kamu telah menjadi..."
Rishi...
- Saya tidak perlu menyalin dialog.
Saya seorang pahlawan dalam kehidupan nyata juga.
Setidaknya, aku adalah pahlawanmu.
Jadi, aku tidak akan melepaskan tanganmu.
"Apa yang harus saya
katakan untuk memuji Anda?"
Rishi, sekarang kamu keras kepala.
Keras kepala!
Tidak apa-apa jika saya keras kepala.
Kedengarannya lebih baik.
Resi!  - Itu akan berhasil, kan?
Resi, biarkan aku pergi!
Anda berperilaku seperti
anak laki-laki dari desa.
Lepaskan tanganku.
Saya harus pergi.
"Kamu adalah Tuhanku, dan
kamu adalah kehormatanku."
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Kamu adalah imanku
dan harga diriku, kekasihku."
"Aku tunduk padamu."
"Kata-kata dan tindakan saya adalah saksi"
"bahwa aku sedang jatuh cinta."
"Kamu telah menjadi hidupku."
Rishi, kamu benar-benar
menjadi keras kepala.
Saya telah menjadi keras kepala!
Kenapa kau pergi saat
aku menyuruhmu berhenti?
Aku pergi untukmu.
Anda belum makan apapun.
Jadi, saya akan mencari makanan.
Aku akan segera kembali...
- Tunggu, berhenti.
Aku benar-benar tidak lapar, Lakshmi.
Apa maksudmu dengan tidak lapar?
Mengapa Anda akan tetap lapar?  TIDAK.
Saya tidak ingin makan.
Itu sebabnya saya tidak makan apapun.
Tapi kamu harus makan sesuatu...
- Lakshmi, aku benar-benar tidak mau...
Lakukan satu hal.
Jangan makan jika Anda tidak mau.
Aku akan memberimu susu.
Dan beberapa 'badam halwa'.
- 'Halwa'!
Ya!  - 'Badam halwa'!
Oke, bagus.  Bersamaan dengan itu,
dapatkan beberapa jalebis,
gulab jamun, dan 'rasgullas'.
Untuk hidangan utama...
Dapatkan 'paneer butter
masala', 'kadhai paneer'
dan 'dum aloo', 'rajma',
4-5 mentega 'naan',
5-6 'kulcha' dan
4 'aloo paratha'.
Bawa semua ini.
Cepat.
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi cepat.  Saya lapar.
saya berpikir
apa yang harus saya masak terlebih dahulu
sehingga saya bisa membawakannya untuk Anda.
Pada saat Anda selesai dengan itu,
saya akan menyiapkan hidangan lainnya.
Kamu sangat aneh!
- Apa maksudmu?
Maksudku, terbaik!
Kamu adalah istri terbaik!
Tapi malaikatku yang manis,
Saya benar-benar tidak ingin makan.
Saya tidak lapar.
Benar-benar?
Ya, sungguh.  Kamu yang terbaik!
Bukan itu, Resi.
Apakah Anda yakin Anda tidak lapar dan tidak ingin makan?
- Oh!  Ya.
Aku juga yakin tentang itu.
Saya tidak lapar.
Bagus.  Aku akan pergi dan berubah.
Oke.  Saya juga harus berubah.
Ayo pergi.
Mari kita berubah bersama.
Maksudku, kamu pergi dulu.
Saya akan berubah setelah Anda selesai.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apa?
Lagi sibuk apa?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa maksudmu?
- Mengapa Anda memblokir jalan saya?
Apakah saya menghalangi jalan atau Anda?
Ini adalah alasanmu
untuk mendekatiku.
Anda menggunakan nama saya.
Itu adalah kesalahpahaman Anda.
'Aku akan mendapatkan makanan
saat Rishi mengganti bajunya.'
Mama.
Masuk.
Apa kabarmu?  Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Karena kamu baik-baik saja, aku juga baik-baik saja.
Anda tahu bahwa Anda
adalah hidup saya, bukan?
Jaga dirimu.  Kerjakan untukku.
Saya tidak ingin Anda
mendapatkan bahkan goresan
untuk alasan apapun
atau karena siapa pun.
Jangan khawatir, ibu.
Orang-orang seperti
Balwinder tidak bisa menyakitiku.
Ya.
Ini karena perbuatan
baik dan bintang Anda.
Namun terkadang, hidup
dengan orang yang salah
dapat membahayakan Anda
karena getaran negatifnya.
Mereka telah merugikan Anda.
Anda harus waspada terhadap mereka.
Bu, seperti yang saya katakan,
Anda tidak perlu khawatir.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi padaku.
Dan sekarang, saya memiliki Lakshmi bersama saya.
Dia tidak akan membiarkanku terluka.
Aku membawakanmu makanan.
Anda pasti belum makan.
Tidak. Lakshmi menyuruhku
makan, tapi aku tidak mau.
Anda harus makan makanan
Anda apakah Anda mau atau tidak.
Apakah Anda ingin jatuh sakit?
Anda harus makan.  Memahami?
Oke, Bu.  Untukmu.
Resi.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Tidak ada yang harus terjadi pada Anda.
Hidupmu tak ternilai harganya.
Jangan mempertaruhkan hidup
Anda untuk alasan yang tidak berguna.
Mama.
Aku tahu bahwa aku adalah hidupmu.
Aku adalah jiwamu.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Saya berjanji kepadamu.
Dan kehidupan Lakshmi
sama berharganya dengan milikku.
Bahkan, itu lebih
berharga daripada milikku.
Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Aku memberitahumu.
Fokus saja
pada apa yang saya katakan.  Memahami?
Oke, Bu.
Pastikan Anda makan.
Oke.
Senang?
- Sekarang kamu akan makan!
Seharusnya aku memberi tahu ibu
bahwa kamu tidak makan makanan.
Anda mendengarkan dia.
Mungkin keinginanmu tercapai ibu.
Saya akan makan.
'Kalau begitu, dia pasti
tahu apa maksudmu bagiku.'
'Berartinya Dirimu.'
'Hidup Anda...'
"Aku tidak akan membiarkan apa pun
terjadi padamu, apa pun yang terjadi."
'Tidak pernah.'